This one
Yang ini
Or this one
Atau yang ini
Alright
Baiklah
This is it
Ini dia
I'm counting on you today
Saya bergantung pada awak hari ini
Miss Qixing
Cik Qixing
I've made plans with Xin Tong
Saya telah membuat rancangan dengan Xin Tong
After tonight
Selepas malam ini
You
Awak
will be the heir to Four Seas
akan menjadi pewaris Four Seas
Good
Bagus
Tonight will be spectacular
Malam ini akan menjadi menakjubkan
I've already promised Lin Xiang
Aku sudah berjanji dengan Lin Xiang
to attend the banquet as his girlfriend
untuk menghadiri jamuan itu sebagai teman wanitanya
Then we'll accompany him
Kemudian kami akan menemaninya
in putting on a good show
dalam mengadakan persembahan yang baik
Has your dance partner arrived?
Adakah rakan tarian anda telah tiba?
Should be soon
Sepatutnya tidak lama lagi
Being your dance partner
Menjadi pasangan tarian anda
is quite fortunate
agak bernasib baik
Sorry
Maaf
I'm late
Saya lewat
You look beautiful today
Awak nampak cantik hari ini
Thank you
Terima kasih
Let me introduce you to my parents
Biar saya kenalkan awak dengan ibu bapa saya
Mom, Dad
Ibu, Ayah
This is my friend
Ini kawan saya
Xin Tong
Xin Tong
Hello, Uncle and Auntie
Salam, Pakcik dan Makcik
Miss Xin
Cik Xin
What does your family do?
Apakah yang dilakukan oleh keluarga anda?
I...
Saya...
I don't have a family
Saya tidak mempunyai keluarga
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
How can you not have a family?
Macam mana boleh tak ada keluarga?
I grew up in an orphanage
Saya membesar di rumah anak yatim
How pitiful
Betapa menyedihkannya
You must have suffered a lot
Awak mesti banyak menderita
However
Walau bagaimanapun
Children raised in such an environment
Kanak-kanak yang dibesarkan dalam persekitaran sedemikian
are very good at assessing situations
sangat pandai menilai situasi
and finding a big tree to lean on
dan mencari pokok besar untuk bersandar
Mom
Ibu
I have to say
Saya perlu katakan
you have good taste
awak ada citarasa yang bagus
in targeting our Lin Xiang
dalam mensasarkan Lin Xiang kita
That's enough
Itu sudah cukup
Let me introduce you to some other friends
Biar saya perkenalkan awak kepada beberapa rakan yang lain
President Wen
Presiden Wen
Let me introduce you two
Biar saya perkenalkan kamu berdua
This is Xin Tong
Ini Xin Tong
My girlfriend
Teman wanita saya
Hello, Uncle and Auntie
Salam, Pakcik dan Makcik
Good
Bagus
By the way
Ngomong-ngomong
Look at my memory
Lihatlah ingatanku
Xin Tong is your Four Seas employee
Xin Tong ialah pekerja Four Seas anda
You must have met her, right?
Awak mesti pernah jumpa dia, kan?
I seem to have some impression
Saya seolah-olah mempunyai sedikit tanggapan
You are...
Awak...
Which department?
Jabatan mana?
Chairman
Pengerusi
I'm from Marketing and Operations
Saya dari Pemasaran dan Operasi
People from Operations
Orang dari Operasi
seem to be
nampaknya
all-rounders
serba boleh
Right?
Betul tak?
Xin Tong is my junior
Xin Tong ialah junior saya
The two of us
Kami berdua
could be called childhood sweethearts
boleh dipanggil kekasih zaman kanak-kanak
Childhood sweethearts
Kekasih zaman kanak-kanak
Old Lin
Lin Lama
Look at this
Lihat ini
A talented man
Seorang lelaki yang berbakat
and a beautiful woman
dan seorang wanita yang cantik
Your Lin family
Keluarga Lin anda
is truly blessed
benar-benar diberkati
You flatter us
Awak memuji kami
I heard Young Master Wen
Saya dengar Tuan Muda Wen
is also about to get engaged
juga bakal bertunang
This means we have
Ini bermakna kita ada
double happiness arriving
kebahagiaan berganda tiba
Dad
Ayah
Mom
Ibu
Here we are
Di sini kita berada
Let me introduce you
Biar saya perkenalkan awak
This is my daughter
Ini anak perempuan saya
Qixing
Qixing
Hello, Uncle and Auntie
Salam, Pakcik dan Makcik
Before this
Sebelum ini
we never imagined
kami tidak pernah bayangkan
the big influencer Qixing
influencer besar Qixing
was the Wen family's daughter
ialah anak perempuan keluarga Wen
Lin Xiang was the one who told us
Lin Xiang adalah orang yang memberitahu kami
Xin Tong
Xin Tong
No, no
Tidak tidak
You should call her sister-in-law
Awak patut panggil dia kakak ipar.
Where's my brother?
Abang saya mana?
Wait a minute
Tunggu sebentar
Sister-in-law?
Kakak ipar?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Qixing
Qixing
When did you
Bilakah awak
start calling Lin Xiang 'brother'?
mula panggil Lin Xiang 'abang'?
Calling him...
Memanggilnya...
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
You didn't come with my brother?
Awak tak ikut abang saya ke?
Dad
Ayah
Where's Wen Pei'an?
Di mana Wen Pei'an?
He'll be here soon
Dia akan tiba tidak lama lagi
Xin Tong
Xin Tong
What does 'sister-in-law' mean?
Apakah maksud 'kakak ipar'?
You...
Awak...
Let me explain to you later
Biar saya jelaskan kepada anda kemudian
Lin Xiang
Lin Xiang
Xin Tong didn't tell you, did she?
Xin Tong tak beritahu awak, kan?
She and my brother are about to get married
Dia dan abang saya bakal berkahwin
Xin Tong
Xin Tong
Is there something you're hiding from me?
Ada sesuatu yang awak sembunyikan daripada saya ke?
Senior
Warga emas
Listen, let me explain
Dengar, biar saya jelaskan
Wen Pei'an and I are just fake lovers
Wen Pei'an dan saya hanyalah pasangan kekasih palsu.
Sorry, everyone
Maaf, semua orang
I'm late to the event
Saya lewat ke acara itu
Brother
Abang
You'll really stop at nothing
Anda tidak akan berhenti pada apa-apa
for the inheritance, won't you?
untuk pusaka, bukan?
What do you mean by that?
Apa maksud awak dengan itu?
Dad
Ayah
I really can't stand it anymore
Aku betul-betul tak tahan lagi
Wen Pei'an has been deceiving you all along
Wen Pei'an telah menipu awak selama ini
This is his relationship contract with Xin Tong
Ini adalah kontrak hubungannya dengan Xin Tong.
I will spare no effort
Saya tidak akan bersusah payah
to push you to the position of Four Seas' heir.
untuk mendorong awak ke jawatan pewaris Four Seas.
Even if it means becoming
Walaupun ia bermaksud menjadi
a live-in son-in-law of the Wen family.
menantu yang tinggal bersama keluarga Wen.
Happy cooperation.
Kerjasama yang gembira.
Not only that,
Bukan itu sahaja,
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
while in charge of Four Seas,
semasa bertanggungjawab ke atas Four Seas,
allowed huge management loopholes to appear.
membenarkan kelemahan pengurusan yang besar muncul.
Qixing,
Qixing,
why are you doing this?
kenapa awak buat macam ni?
I agree with your point of view.
Saya setuju dengan pandangan anda.
We are born to be treated unequally.
Kita dilahirkan untuk dilayan secara tidak adil.
But I am different from you.
Tapi saya berbeza dengan awak.
You are still trapped in their rules,
Kau masih terperangkap dalam peraturan mereka,
while I
sementara saya
want to create my own rules.
mahu mencipta peraturan saya sendiri.
Xin Tong,
Xin Tong,
you actually sold yourself for money
awak sebenarnya menjual diri awak untuk wang
to sign this bottomless Relationship Contract.
untuk menandatangani Kontrak Perhubungan yang tidak berdasar ini.
How is this different from sex work?
Apakah perbezaannya dengan kerja seks?
You have really disappointed me greatly.
Awak betul-betul dah kecewakan saya sangat-sangat.
I am so disappointed.
Saya sangat kecewa.
Dad,
Ayah,
I'm sorry.
Maafkan saya.
I was the one who dragged Xin Tong into this.
Saya yang mengheret Xin Tong ke dalam hal ini.
It is all my fault.
Semuanya salah saya.
This has nothing to do with her.
Ini tiada kena mengena dengannya.
Stop blaming her, all of you.
Berhenti salahkan dia, kamu semua.
As for that contract,
Mengenai kontrak itu,
it was I, as the President,
saya, sebagai Presiden,
who forced her to sign it.
yang memaksanya menandatanganinya.
Senior...
Warga emas...
why are you treating me like this?
kenapa kau layan aku macam ni?
Gold digger!
Penggali emas!
Let go of my son!
Lepaskan anakku!
Enough!
Cukup!
This farce should end.
Sandiwara ini harus berakhir.
It is time for it to end.
Sudah tiba masanya untuk ia berakhir.
Xin Tong,
Xin Tong,
you need to open your eyes
awak perlu buka mata awak
and take a good look at this
dan perhatikan perkara ini dengan teliti
sanctimonious Four Seas heir beside you.
pewaris Four Seas yang suci di sisimu.
In order to deal with me,
Untuk berurusan dengan saya,
he has been using you all along.
dia selama ini mempergunakan awak.
For this event,
Untuk acara ini,
we must make Qixing stumble.
Kita mesti membuat Qixing tersandung.
Mobilize all available resources.
Mobilkan semua sumber yang ada.
Don't worry,
Jangan risau,
I will arrange it.
Saya akan aturkannya.
I can prove
Saya boleh buktikan
that the data fraud in this livestream event
bahawa penipuan data dalam acara strim langsung ini
and the skyrocketing return rate
dan kadar pulangan yang melambung tinggi
were caused by Wen Pei'an
disebabkan oleh Wen Pei'an
and Xin Tong single-handedly.
dan Xin Tong seorang diri.
The goal was to make Qixing back off
Matlamatnya adalah untuk membuat Qixing berundur
and leave Four Seas.
dan meninggalkan Four Seas.
You didn't expect this, did you?
Awak tak sangka benda ni, kan?
Your wishful thinking
Angan-angan anda
has fallen through with me again.
telah gagal dengan saya lagi.
So what?
Jadi apa?
Is there any other evidence?
Adakah terdapat bukti lain?
Just based on a recording and a word from my assistant,
Hanya berdasarkan rakaman dan sepatah kata daripada pembantu saya,
what can you do?
apa yang boleh awak buat?
Bring me down?
Bawa saya turun?
Lin Xiang,
Lin Xiang,
you are just a hopeless case.
awak hanyalah kes yang tiada harapan.
A hopeless case.
Kes yang tiada harapan.
Our Lin family,
Keluarga Lin kami,
as a supplier for Four Seas Group for ten years...
sebagai pembekal untuk Four Seas Group selama sepuluh tahun...
President Wen,
Presiden Wen,
I really cannot bear to see
Aku sungguh tak sanggup melihat
Four Seas Group
Kumpulan Empat Laut
be destroyed in Wen Pei'an's hands like this.
akan musnah di tangan Wen Pei'an seperti ini.
I have a hard drive here.
Saya ada cakera keras di sini.
It contains the chain of evidence for the Lin family's
Ia mengandungi rantaian bukti untuk keluarga Lin
data fraud in this livestream event.
penipuan data dalam acara strim langsung ini.
Not only that,
Bukan itu sahaja,
in order to prove that he
untuk membuktikan bahawa dia
can be a qualified heir,
boleh menjadi ahli waris yang berkelayakan,
for the past six months,
selama enam bulan yang lalu,
all livestream activities
semua aktiviti strim langsung
have involved data fraud.
telah melibatkan penipuan data.
President Wen, please take a look.
Presiden Wen, sila lihat.
It is all faked.
Semuanya dipalsukan.
Since he dares to fake data,
Oleh kerana dia berani memalsukan data,
Exactly.
Tepat sekali.
The Lin Group
Kumpulan Lin
has wanted to expand online business for years.
telah bertahun-tahun ingin mengembangkan perniagaan dalam talian.
Lin Xiang happens to be in charge of this area.
Lin Xiang kebetulan bertanggungjawab di kawasan ini.
So for all these years,
Jadi selama bertahun-tahun ini,
he has been framing Four Seas openly and secretly without limits.
dia telah membingkaikan Four Seas secara terbuka dan rahsia tanpa batasan.
Our livestream data fraud this time
Penipuan data strim langsung kami kali ini
is inextricably linked to him.
adalah berkait rapat dengan-Nya.
So,
Jadi,
what we lack now
apa yang kita kekurangan sekarang
is the evidence of data fraud.
adalah bukti penipuan data.
That's right.
Betul tu.
We need to get the Lin family's fake data.
Kita perlu dapatkan data palsu keluarga Lin.
Then do you have a plan for calling me here?
Kalau begitu, adakah awak ada rancangan untuk memanggil saya ke sini?
I want to
Saya mahu
use Baiting.
gunakan Umpan.
Baiting?
Mengumpan?
What will you use as bait?
Apa yang akan anda gunakan sebagai umpan?
You.
Awak.
The plan is this.
Rancangannya begini.
I, Lin Xiang, dare to speak up today
Saya, Lin Xiang, berani bersuara hari ini
on behalf of all suppliers of Four Seas Group
bagi pihak semua pembekal Four Seas Group
to sincerely offer you a suggestion.
untuk memberikan cadangan kepada anda dengan ikhlas.
We unanimously believe
Kami sebulat suara percaya
that Miss Qixing
Cik Qixing itu
is the most suitable heir
adalah pewaris yang paling sesuai
for the future of Four Seas Group.
untuk masa depan Four Seas Group.
Xin Tong,
Xin Tong,
as long as you are willing,
selagi kau sanggup,
the doors of the Lin Group
pintu-pintu Kumpulan Lin
will always be open to you.
akan sentiasa terbuka untuk anda.
This is the last time I'll call you Senior.
Ini kali terakhir saya akan panggil awak Senior.
That's right.
Betul tu.
You were the white moonlight of my youth.
Kau bagaikan cahaya bulan putih masa mudaku.
However,
Walau bagaimanapun,
that was just a fantasy.
itu hanyalah khayalan.
Now I see the truth.
Sekarang saya nampak kebenarannya.
I also know
Saya juga tahu
that white moonlight
cahaya bulan putih itu
is just the sun's reflection.
hanyalah pantulan matahari.
And the moon's surface
Dan permukaan bulan
is pockmarked
berbintik-bintik
and scarred,
dan berparut,
just like your current face.
sama seperti wajahmu sekarang.
It disgusts me.
Ia menjijikkan saya.
Lin Xiang,
Lin Xiang,
Have I not told you yet
Bukankah aku belum memberitahumu lagi
that I've long been the heir to Four Seas Group?
bahawa saya telah lama menjadi pewaris kepada Four Seas Group?
Our Four Seas Group now
Kumpulan Four Seas kami sekarang
operates under a Co-CEO system.
beroperasi di bawah sistem Ketua Pegawai Eksekutif Bersama.
What do you mean?
Apa maksud awak?
What do I mean?
Apa maksud saya?
I have a recording here
Saya ada rakaman di sini
that might be more interesting.
itu mungkin lebih menarik.
I can help you publicly expose
Saya boleh membantu anda mendedahkan secara terbuka
Wen Pei'an and Xin Tong's fake relationship.
Hubungan palsu Wen Pei'an dan Xin Tong.
Make your parents lose face.
Buat ibu bapa awak hilang air muka.
Guaranteed to overwhelm Wen Pei'an.
Dijamin akan mengalahkan Wen Pei'an.
We can also use
Kita juga boleh menggunakan
this live-stream incident to frame him.
insiden strim langsung ini untuk memfitnahnya.
But you must promise me,
Tapi kau mesti janji dengan aku,
after you successfully enter Four Seas,
selepas anda berjaya memasuki Four Seas,
you'll use your authority
anda akan menggunakan kuasa anda
to help me cover up
untuk membantu saya menutupi
the data fraud from this impromptu event.
penipuan data daripada peristiwa dadakan ini.
But I'm curious.
Tapi saya ingin tahu.
Do you really not care about Xin Tong's feelings?
Awak betul-betul tak kisah ke perasaan Xin Tong?
Don't you think
Tidakkah awak fikir
for someone of my background,
untuk seseorang yang mempunyai latar belakang seperti saya,
women of her class
wanita sekelasnya
are just dolls on a shelf?
adakah hanya anak patung di atas rak?
Whoever bids highest gets her.
Sesiapa yang membuat bidaan tertinggi akan mendapatkannya.
Besides, I've never lacked for toys since childhood.
Lagipun, saya tidak pernah kekurangan mainan sejak kecil.
Furthermore,
Tambahan pula,
for a man to rise to power,
untuk seseorang naik ke tampuk kuasa,
he must always sacrifice a few women first.
dia mesti sentiasa mengorbankan beberapa orang wanita dahulu.
Tonight's banquet
Jamuan malam ini
is our Treacherous Banquet for you.
adalah Jamuan Khianat kami untuk anda.
The data from the USB drive has been given to the authorities.
Data daripada pemacu USB telah diberikan kepada pihak berkuasa.
Now we have ironclad proof of your fraud.
Sekarang kami ada bukti kukuh tentang penipuan anda.
Alright.
Baiklah.
That's enough.
Cukuplah tu.
Chairman Lin,
Pengerusi Lin,
regarding this matter,
berkenaan perkara ini,
I don't intend to pursue it further.
Saya tidak berhasrat untuk meneruskannya lebih lanjut.
But your son
Tetapi anak lelaki anda
almost destroyed your Lin family
hampir memusnahkan keluarga Lin awak
and my Four Seas' decades of legacy.
dan legasi Empat Laut saya selama beberapa dekad.
You should discipline him properly.
Awak patut disiplinkan dia dengan betul.
Lin Xiang,
Lin Xiang,
you've brought great shame to the Lin family.
Awak telah memalukan keluarga Lin.
Dad,
Ayah,
everything I did
semua yang saya lakukan
was for the sake of the Lin Group.
adalah demi Kumpulan Lin.
I don't want to be
Saya tidak mahu menjadi
the son who disappoints you anymore.
anak lelaki yang mengecewakan awak lagi.
Stop embarrassing yourself here.
Berhentilah memalukan diri sendiri di sini.
Dad!
Ayah!
Mom!
Ibu!
This...
Ini...
The act is over already?
Perbuatan itu sudah berakhir?
I...
Saya...
I haven't had enough fun yet.
Saya belum cukup seronok lagi.
Then what do you want to do?
Lepas tu apa yang kau nak buat?
I should be...
Saya sepatutnya...
You've disappointed me so much.
Awak dah banyak kecewakan saya.
Brother,
Abang,
do you have a plan?
awak ada rancangan ke?
Since everyone loves acting so much,
Oleh kerana semua orang sangat suka berlakon,
why don't we put on a good show?
kenapa kita tak buat persembahan yang bagus?
Wait, wait!
Tunggu, tunggu!
Putting on a show?
Mengadakan persembahan?
How can you leave your old man out?
Macam mana kau boleh tak kisah pasal orang tua kau tu?
Qixing,
Qixing,
you play the villain.
awak memainkan watak penjahat.
Alright.
Baiklah.
Xin Tong...
Xin Tong...
No,
Tidak,
I should call you Sister-in-law.
Saya patut panggil awak Kakak Ipar.
Sister-in-law.
Kakak ipar.
Where's my brother?
Abang saya mana?
Qixing!
Qixing!
You...
Awak...
Dad!
Ayah!
This is their
Ini adalah mereka
Relationship Contract.
Kontrak Perhubungan.
Qixing,
Qixing,
I don't understand.
Saya tidak faham.
Why did you have to do this?
Kenapa awak perlu buat ni?
Dear Xin Tong,
Xin Tong yang dihormati,
I didn't mean to hurt you.
Saya tak sengaja nak sakitkan hati awak.
But I believe
Tetapi saya percaya
we are from different worlds.
kita dari dunia yang berbeza.
You're still trapped
Awak masih terperangkap
in the rules they created,
dalam peraturan yang mereka cipta,
while I, Qixing,
sementara saya, Qixing,
must rely on my own strength
mesti bergantung pada kekuatan saya sendiri
to change my fate.
untuk mengubah nasibku.
You've disappointed me so much.
Awak dah banyak kecewakan saya.
No, no.
Tidak tidak.
Not forceful enough.
Tidak cukup kuat.
Let me try again.
Biar saya cuba lagi.
You've disappointed me so much!
Awak dah banyak kecewakan saya!
Lin Xiang's work ability
Kebolehan kerja Lin Xiang
has never been recognized by his father.
tidak pernah dikenali oleh bapanya.
Plus, he's very jealous of my brother.
Tambahan pula, dia sangat cemburu dengan abang saya.
People like him fear having their pride wounded most.
Orang seperti dia paling takut maruah mereka dilukai.
We can deliberately provoke him
Kita boleh sengaja memprovokasinya
and use that as a breakthrough
dan gunakan itu sebagai satu kejayaan
to make him reveal
untuk membuatnya mendedahkan
the evidence of data fraud himself.
bukti penipuan data itu sendiri.
I never trample on others' dignity.
Saya tidak pernah merendahkan maruah orang lain.
What evidence do you have?
Apa bukti yang anda ada?
Just based on a recording
Hanya berdasarkan rakaman
and a word from my assistant?
dan sepatah kata daripada pembantu saya?
Isn't that too childish?
Bukankah itu terlalu kebudak-budakan?
Lin Xiang,
Lin Xiang,
You are just a
Awak hanyalah seorang
hopeless
putus asa
case.
kes.
Was that forceful enough?
Adakah itu cukup kuat?